Escuridão...
É a primeira coisa
que eu me lembro.
Estava escuro
e frio...
E, então...
Então, eu vi a Lua.
Tão grande
e tão brilhante.
Parecia que ela espantava
a escuridão.
E quando o fez...
Não senti mais medo.
Por que eu estava lá?
O que fui destinado a fazer?
Isso eu nunca soube.
E parte de mim se pergunta
se saberei um dia.
Olá!
Olá?
Boa noite, senhora.
Senhora?
Com licença,
pode me dizer onde estou?
Olá?
Meu nome
é Jack Frost.
Como eu sei disso?
A Lua me contou.
Foi a única coisa
que ela me contou.
Isso foi há muito,
muito tempo.
A ORIGEM
DOS GUARDIÕES
Tradução:
matheusmachado7 | Lory | Nano
Ygraine | thatjulio | Fefavrin
Revisão:
Lory <3 daewolz
A Batalha Contra o Mal,
Quanto Mais Revoltada, Melhor!
POLO NORTE
300 ANOS DEPOIS
MALCRIADOS
Ainda espero
os meus biscoitos.
BONZINHOS
Isso!
Finalmente!
Quantas vezes
já te falei para bater?
O quê?
O globo?
Saiam da frente,
cabeças pontudas.
Por que estão sempre
na minha cola?
O que é isto?
Já checaram o eixo?
A rotação está equilibrada?
Será possível?
Dingle!
Faça os preparativos.
Teremos visitas.
18 incisivos centrais.
Moscou, Setor 9:
22 incisivos, 18 pré-molares.
Previsão de chuva! Des Moines,
tem um canino na R. Maple, 23.
-Estou a caminho.
-Espera.
É seu primeiro dentinho.
Já viu um incisivo lateral
mais adorável em sua vida?
Ela passa fio dental!
Meus companheiros
Guardiões,
é nosso dever cuidar
das crianças do mundo
e mantê-las a salvo.
Proporcioná-las encantos,
esperança e sonhos.
Então, os chamei aqui
por um único motivo.
As crianças
estão em perigo.
Um inimigo que mantivemos
longe há séculos
finalmente resolveu
revidar.
Apenas nós
podemos detê-lo.
Está congelando.
Não consigo
sentir minhas patas!
Não sinto minhas patas!
Espero que seja importante,
Norte.
Sandy,
obrigado por vir.
Eu sei, eu sei,
mas, obviamente,
não os chamaria aqui
a menos que fosse sério.
O Bicho-Papão
esteve aqui.
No Polo!
O Breu?
O Breu Escuro?
-Aqui?
-Sim.
Uma areia negra
cobriu o globo.
-Como assim, uma areia negra?
-E, então, uma sombra!
Espere aí, achei que disse
que viu o Breu.
Bem, não exatamente.
Não exatamente?
Dá para acreditar neste cara?
Falou tudo, Sandy.
Veja, ele está tramando
algo muito mau.
Eu posso sentir.
Na minha barriga.
Espere aí.
Você me convocou aqui,
três dias antes da Páscoa,
por causa
da sua barriga?
Se eu fizesse isto com você
três dias antes do Natal?
Coelhinho,
a Páscoa não é o Natal.
Aí vamos nós.
Norte, não tenho
tempo para isto.
Ainda tenho 2 milhões
de ovos para terminar.
Não importa o quanto você
os pinta, continuam sendo ovos.
Eu lido com perecíveis.
Você tem um ano inteiro
para se preparar.
Por que todo coelho
é nervoso?
E por que você é
um fanfarrão?
-Uma metade?
-Fada!
-Não vê que tentamos discutir?
-Desculpe,
nem todos trabalhamos
só uma noite ao ano.
Certo, Sandy?
San Diego,
Setor 2...
O Breu se foi junto
com a Idade das Trevas.
Nós garantimos.
Eu sei que ele esteve aqui.
Temos um problema sério.
Meu problema sério
são os ovos.
O Homem na Lua!
Sandy, por que não disse nada?
Já faz muito tempo,
velho amigo.
Quais são as novidades?
É mesmo o Breu.
Homenzinho.
O que devemos fazer?
Pessoal, sabem
o que isto significa?
Ele está escolhendo
um novo Guardião.
O quê?
Por quê?
Deve ser algo importante.
Ele acha
que precisamos de ajuda.
Desde quando precisamos
de ajuda?
Quem será que vai ser?
Talvez o Duende?
Por favor,
não seja a Marmota.
Jack Frost?
Retiro o que disse.
Prefiro a Marmota.
Desde que ele nos ajude
a proteger as crianças, não é?
Jack Frost?
Ele não se importa
com as crianças.
Ele só sabe
congelar canos de água
e bagunçar a minha
Caça aos Ovos.
-Ele é irresponsável, egoísta...
-Guardião.
O Jack Frost é muitas coisas,
mas não é um Guardião.
Espera,
congelou!
Espera...
Isso...
Isso que é diversão.
Vento!
Leve-me para casa!
Dia de neve!
HORA DO MISTÉRIO
ELES ESTÃO POR AÍ
Parece interessante.
É um bom livro?
-Beleza!
-Isso aí!
-Dia de neve!
De nada!
Pessoal,
esperem aí!
Vão à Caça aos Ovos
no domingo?
Vamos.
Chocolates de graça!
Como vamos encontrá-los
com toda esta neve?
Aqui diz que acharam amostras
do pelo do Pé Grande
e DNA,
em Michigan.
-Foi bem perto daqui.
-Lá vamos nós de novo.
Você também viu o vídeo,
Claude.
Ele está por aí.
-Alienígenas.
-E o Coelhinho da Páscoa.
O Coelhinho da Páscoa existe.
É claro que ele existe.
Existe para ser chato,
mal-humorado e muito convencido.
Qual é,
você acreditam em tudo.
Coelhinho da Páscoa!
Pula, pula.
Mãe,
a Sophie caiu de novo.
Você está bem,
Soph?
Jamie, use o gorro.
Não quer que o Jack Frost
te dê um resfriado.
-Quem é Jack Frost?
-Ninguém, querido.
É só um jeito de falar.
"Quem é Jack Frost?"
Está bem!
Quem jogou?
O Pé Grande é que não foi.
Jamie Bennett,
isso não foi justo!
Você quem começou!
Olha o arremesso!
Quem aí precisa
de munição?
Lá vai!
Essa não!
Acertei a Bolinho.
-Ela acertou a Bolinho.
-Acertou a Bolinho?
-Foi você?
-Não.
Não fui eu!
Está escorregadio.
-Jamie, cuidado!
-Pare!
Não se preocupe, criança,
deixe comigo.
Segure-se!
Ficará tudo bem.
Acompanhe-me,
vire à esquerda.
Vai devagar!
Não, não, não!
Aquele era o Jamie Bennett?
-Lá vamos nós.
-Não, não, não!
Meu Deus!
Isso aí!
-Jamie, você está bem?
-Está tudo certo com ele?
Vocês viram isso?
Foi muito irado!
Deslizei, saltei
e depois passei por baixo...
Maneiro!
Um dente!
Cara,
isso vale grana.
-A Fada do Dente!
-Essa não.
Colocarei embaixo
do travesseiro.
Esperem aí, qual é?
Esperem!
E a diversão
que nós tivemos?
Não foi a Fada do Dente,
fui eu.
O que um cara precisa fazer
para conseguir atenção aqui?
-Está nevando!
-Não entendo como chegou aqui.
A Páscoa está chegando.
Foi irado!
Daí eu fui deslizando
e passei por vários carros.
Daí eu subi um negócio
e fui parar lá no alto.
E, então,
fui atingido pelo sofá.
E, vê?
Meu dente caiu!
Certo, colocou o dente
embaixo do travesseiro?
Coloquei.
Estou pronto.
Não fique acordado
para vê-la, Jamie.
-Ou ela não virá.
-Mas eu consigo desta vez!
Quer me ajudar, Soph?
-Vamos ver a Fada do Dente!
-Esconder, esconder!
Direto para cama,
mocinha.
Mãe!
Se há algo
que estou fazendo errado,
pode me dizer
o que é?
Porque eu tentei de tudo!
E ninguém nunca me vê.
Você me colocou aqui.
O mínimo que pode fazer
é dizer...
Dizer o por quê.
Na hora certa,
Sandman.
Achei que havia ouvido
o galopar de um unicórnio.
Que sonho adorável!
E olhe para ela.
Uma criança preciosa.
Tão doce, tão cheia
de esperança e encantos.
Mas ainda tem
uma coisa faltando.
Um toque de medo.
Nunca canso disto.
Sinta medo,
vamos lá.
Vamos, assim mesmo.
Isso aí.
Que pesadelo lindinho!
Agora,
quero que vá
e diga aos outros
que a espera acabou.
Não me olhe assim,
velho amigo.
Você deveria saber
que este dia chegaria.
Meus pesadelos finalmente
estão prontos.
E os seus Guardiões?
Olá, meu chapa.
Há quanto tempo!
Acredito que foi
na nevasca de 1968.
Domingo de Páscoa,
não foi?
Coelhinho,
ainda está irritado com isso?
Sim,
mas estou aqui por outro motivo.
Rapazes!
Coloquem-me no chão.
Coloque...
Eu?!
Nem em milhões de anos.
Vejo vocês no Polo.
Ele chegou.
-Beverly Hills, Av. 13.
-Quieto.
Aí está ele.
Jack Frost!
Só pode ser brincadeira.
Coloque-me no chão.
Espero que os ietis
tenham o tratado bem.
Sim, claro.
Adorei ser enfiado em um saco
e jogado por um portal mágico.
Que bom,
a ideia foi minha.
-Conhece o Coelhinho, claro.
-Claro.
-E a Fada do Dente.
-Olá, Jack.
Já ouvi muito sobre você
e sobre seus dentes!
-Meus o quê?
-Abra a boca!
São tão brancos
quanto dizem?
Eles realmente brilham
como flocos de neves.
Fadinha,
recomponha-se.
Não vamos denegrir
o uniforme.
E o Sandman.
Sandy? Sandy?
Acorde!
Alguém quer me dizer
por que estou aqui?
Não está ajudando muito,
mas obrigado, homenzinho.
Devo ter feito algo bem ruim
para reunir vocês quatro.
Estou na lista
dos malcriados?
Não apenas na lista,
você é o recordista.
Mas não importa,
deixa isso para lá.
-Já limpamos a sua ficha.
-Por quê?
-Boa pergunta.
Eu vou lhe dizer
o por quê.
Porque agora
você é um Guardião!
Esta é a melhor parte!
Por que acham que quero
ser um Guardião?
Claro que quer.
Música!
Sem música!
É lisonjeador,
mas vocês não me querem.
Vocês trabalham duro
e cumprem prazos.
E eu faço bola de neves
e diversão.
-Não sou um Guardião.
-É, foi isso que eu disse.
Jack, acho que não entende
o que nós fazemos.
Cada uma dessas luzes
é uma criança.
Uma criança que acredita.
Sejam elas boas ou más,
malcriadas ou boazinhas,
nós as protegemos.
Fada, dedos fora da boca.
Desculpa.
Eles são lindos!
Certo, chega de papo furado,
Breu está fazendo sei lá o quê.
Quis dizer,
o Bicho-Papão?
Sim, quando o Breu
nos ameaça,
-ele também as ameaça.
-Mais um motivo para pegar
-alguém mais qualificado.
-Pegar? Acha que o pegamos?
Não, você foi escolhido,
assim como nós fomos,
pelo Homem na Lua.
-O quê?
-Ontem à noite, Jack,
-ele o escolheu.
-Talvez.
O Homem na Lua...
Ele fala com vocês?
Vê, você não pode recusar,
é o seu destino.
Por que ele mesmo
não me falou isso?
Depois de 300 anos,
esta é a resposta dele?
Passar a eternidade
como vocês?
Enfiado
em um esconderijo,
pensando novas formas
de subornar as crianças.
Não, não.
Isso não é para mim!
-Sem ofensas.
-Como isso não é ofensivo?
Sabem o que acho?
Acho que desviamos de uma bala.
O que este bobão sabe
sobre levar alegria às crianças?
Já ouviu falar
em um dia de neve?
Não são ovos da Páscoa,
mas as crianças gostam
do que faço.
Mas elas não acreditam em você.
Você é invisível, meu chapa.
É como se não existisse.
Coelhinho!
Basta.
Não, o Canguru está certo.
O quê?!
Do que me chamou?
Não sou um canguru, cara.
E este tempo todo
achei que era.
-Se não é um canguru, é o quê?
-Sou um Coelhinho.
O Coelhinho da Páscoa.
As pessoas acreditam
em mim.
Jack,
venha comigo.
Não é nada pessoal, Norte.
O que vocês fazem
não é o meu estilo.
O Homem na Lua disse
que é o seu estilo.
Devagar,
há anos tento invadir isto aqui,
-quero olhar bem.
-Como assim, invadir?
Relaxe,
nunca passei dos ietis.
E aí, cara?
Acompanhe-me, Jack,
acompanhe-me.
Achei que os elfos
faziam os brinquedos.
Deixamos
que acreditem nisso.
Muito bem.
Continuem o bom trabalho.
Não gostei,
pinte de vermelho.
Mais rápido, pessoal.
Panetone?
Não, obrigado.
Agora podemos ir
direto ao ponto.
Direto...
Quem é você, Jack Frost?
-Qual é o seu âmago?
-Meu âmago?
Se o Homem na Lua
o escolheu para ser Guardião,
deve haver algo muito especial
dentro de você.
Aqui.
É assim que me vê, não é?
Bem grande e intimidador,
mas se me conhecer um pouco...
Bem, vá em frente.
Você também é alegre.
Mas não apenas alegre.
Eu também sou
misterioso...
E destemido...
E cuidadoso.
E no meu âmago...
-Há um bebezinho de madeira.
-Olhe mais perto.
O que vê?
Tem olhos grandes.
Isso! Olhos grandes,
bem grandes.
Porque estão cheios
de admiração.
Esse é o meu âmago.
Foi com isso
que nasci,
com olhos que se admiram
ao ver tudo.
Olhos que veem luzes nas árvores
e magia no ar.
Esta admiração é
o que exponho ao mundo.
E o que eu protejo
nas crianças.
É o que me torna
um Guardião.
É o meu âmago.
Qual é o seu?
Não sei.
Temos um problema.
Confusão
no Palácio dos Dentes.
-Garotos, apressem-se!
-Já disse que não vou com vocês.
Sem essa que subirei
em um velho e desmantelado...
Trenó.
Certo, uma volta,
mas só isso.
Todos adoram o trenó.
Coelhinho,
o que está esperando?
Acho que seria mais rápido
pelo meu túnel.
E mais seguro.
Entre logo!
Apertem os cintos.
Cadê os cintos de segurança?
Foi só jeito de falar!
Estamos prontos?
Vamos!
Para a saída!
Espero que gostem
das viradinhas.
Eu só gosto de cenouras.
Aqui vamos nós!
Vamos nessa!
Coelhinho,
olha só a vista.
Louco!
Você se importa comigo.
Baixa a bola,
exibido de uma figa.
Segurem-se, pessoal,
usarei um atalho.
Sabia que deveria ter ido
pelos túneis.
Ordeno...
Palácio dos Dentes.
O quê?
Estão pegando as Fadinhas!
Oi, Fadinha.
Está bem?
Aqui, assuma!
Estão roubando os dentes.
Jack, cuidado!
Fada, você está bem?
Levaram minhas Fadinhas
e todos os dentes.
Levaram tudo.
Tudo!
Ainda bem,
uma de vocês está bem.
Preciso dizer que isto
é muito emocionante.
Os quatro grandes
reunidos.
Estou um pouco fascinado.
Gostou do meu espetáculo
no globo, Norte?
Reuni todos vocês,
não é mesmo?
Breu, tem 30 segundos
para devolver minhas Fadinhas.
Ou o quê? Vai pôr uma moeda
embaixo do meu travesseiro?
Por que está fazendo isto?
Talvez eu queira
o que vocês têm.
Ser acreditado.
Talvez esteja cansado
de esconder-me embaixo de camas.
-Talvez seja onde pertença.
-Vai pintar um ovo, coelho.
Espera aí,
é o Jack Frost?
-Desde quando aliou-se a eles?
-Não me aliei.
Que bom,
uma parte neutra.
Então, vou ignorá-lo,
já deve estar acostumado a isso.
Breu, seu rato sombrio,
venha aqui!
Acalme-se, garota,
acalme-se.
Reconhece, Sandman?
Levei algum tempo
para aperfeiçoar este truque.
Transformar sonhos
em pesadelos.
Não fiquem nervosos.
Só a tornará mais selvagem,
ela sente cheiro de medo.
Medo de quê?
Você?
Ninguém tem medo de você
desde a Idade das Trevas.
A Idade das Trevas.
Todos assustados.
Miseráveis.
Foram tempos maravilhosos!
Todo o poder
que eu possuía.
Aí o Homem na Lua
os escolheu
para substituir meu medo
com seus encantos e luzes.
Alegrando seus corações
e dando-lhes esperança.
E eu tornei-me
apenas um pesadelo.
Não há o que temer,
o Bicho-Papão não existe.
Mas isso está
prestes a mudar.
Vejam...
Já está acontecendo.
Acontecendo o quê?
As crianças estão
acordando
e percebendo
que a Fada do Dente não veio.
Uma coisa tão pequena!
Mas para uma criança...
-O que está acontecendo?
-Elas não acreditam mais em mim.
Não lhe contaram, Jack?
É ótimo ser um Guardião.
Mas aí vem a pegadinha...
Se crianças o bastante
não acreditarem,
tudo o que seus amigos
protegem,
encantos, sonhos
e esperança,
tudo desaparece.
E, aos poucos,
eles também.
Nada de Natal, ou Páscoa,
ou visitas de Fadinhas à noite.
Não haverá nada,
somente medo e escuridão.
E eu.
É a vez de vocês
não serem acreditados.
Ele foi embora.
Tudo bem, eu admito.
Você estava certo sobre o Breu.
Sinto muito
pelas Fadinhas.
Deveria ter visto,
elas resistiram bastante.
Por que o Breu
roubaria os dentes?
Ele não queria os dentes,
mas as memórias
que eles possuem.
Como assim?
Por isso
coletamos dentes, Jack.
Eles possuem as mais importantes
memórias da infância.
Eu e minhas Fadinhas
cuidamos delas.
Quando alguém precisa
lembrar o que é importante,
nós os ajudamos.
Tínhamos todas aqui.
-As suas também.
-Minhas memórias?
De quando era jovem,
antes de virar Jack Frost.
Mas...
Eu não era ninguém
antes de ser Jack Frost.
Claro que era.
Todos fomos alguém
antes de sermos escolhidos.
-Mas...
-Deveria ter visto o Coelhinho.
Já disse para não falar
sobre isso.
E eu vivi...
Só...
Sempre presumi...
Disse que eu tive
uma vida antes disso.
Espera...
Com uma casa e uma família?
Você não lembra mesmo?
Por todos estes anos
a resposta estava aqui.
Se eu encontrar minhas memórias,
saberei o motivo de estar aqui.
Precisa me mostrá-las.
Não posso, Jack,
o Breu as pegou.
Então,
precisamos resgatá-las.
Não!
As crianças.
-É tarde demais.
-Não.
Não!
Nunca é tarde demais.
Espera um pouco.
Espera...
Ideia!
-Nós vamos coletar os dentes.
-O quê?
Coletamos os dentes, as crianças
continuam acreditando em você.
São 7 continentes,
milhões de crianças...
Dê um tempo.
Sabe quantos brinquedos
-entrego em uma noite?
-E ovos que escondo em um dia?
E, Jack, se nos ajudar,
pegamos suas memórias.
Estou dentro.
Rápido!
Mais rápido.
Como está indo,
Coelhinho?
Estou cinco dentes
à frente.
Até parece,
diria para sair do meu caminho,
mas qual o sentido?
Não acompanhará meu ritmo.
-É um desafio, peludinho?
-Quer correr com um coelho?
Correr? Terá uma corrida?
Isto será épico!
4 pré-molares ali.
Incisivo, 2 quadras ao leste.
É um molar?
Estão por toda a parte!
-Está bem?
-Ótima!
Desculpa, faz tempo
que não saio para a coleta.
-Quanto tempo?
-Mais ou menos 440 anos.
Gêmeos.
Beleza!
Loteria!
Parece que você é
bem levado, não é?
Molezinha!
Não, não!
É o meu dente.
Sandy!
Calma aí, querida.
Ele é um de nós.
Da Divisão Europeia.
Tudo bem?
Isso!
Não!
Quase coletaram e deram presentes
mais rápido que as Fadinhas.
Estão deixando
os presentes, não é?
As luzes...
Por que não estão apagando?
Eles estão coletando
os dentes?
Quietas! Ou farei
um travesseiro com vocês.
Está bem,
tenham sua última vitória.
Mas amanhã suas lutas patéticas
terão sido em vão.
Incisivo lateral, caiu
em um acidente com um trenó.
Pergunto-me
como isto aconteceu, Jack.
Crianças, não é?
Esta sempre foi a parte
que mais gostei.
Observar as crianças.
Por que parei
de fazer isto?
De perto é bem diferente,
não é?
Obrigada
por estar aqui, Jack.
Gostaria de ter sabido
de sua memória.
Eu poderia tê-lo ajudado.
Pois é...
Vamos cuidar
disto primeiro,
e, então,
é a vez do Breu.
Aqui estão vocês!
O que aconteceu,
molengas?
-Como se sente, Fada?
-Acreditada!
-É isso que queria ouvir!
-Estou vendo como funciona...
Todos trabalhando juntos
e o Coelhinho fica por último.
Não preciso de ajuda
para acabar com você.
-Saca só, peludinho!
-Chama isso de saco de dentes?
-Isso é um saco de dentes!
-Cavalheiros...
Isto é sobre os dentes,
não é uma competição.
Mas se fosse...
Eu venceria!
Não!
Papai Noel,
Coelhinho da Páscoa?
Sandman,
a Fada do Dente.
-Sabia que viria.
-Surpresa! Nós viemos.
-Ele pode nos ver?
-A maioria.
-Pessoal, ainda está acordado.
-Sandy, derrube-o.
Com sonhos, Sandy.
Seu bobão!
Não, pare!
É o Coelhinho da Páscoa.
O que está fazendo, Abbey?
Quieta.
-Nada de pânico.
-É um galgo inglês...
-Sabe o que fazem com coelhos?
-Mas eu aposto que ela
nunca conheceu
um coelho como eu.
1,85m, nervos de aço,
mestre em Tai Chi.
E...
Caramba!
Pare!
Fica, garota!
Garota, quieta.
Espera aí!
Sandy, derrube!
Minha nossa,
tirem essa coisa da minha cola.
Bengalas doces.
Queria muito ter
uma câmera agora.
Vamos, Sandy!
Podemos encontrar o Breu!
Bonito.
Coelhinho.
Pula, pula, pula.
O quê?
Peguei!
Sandy!
Sandy, você viu isso?
Olha só isto.
Frost.
Sabe...
Para alguém neutro, você fica
muito tempo com os esquisitos.
Esta luta não é sua, Jack.
Você a tornou minha
quando roubou os dentes!
Dentes?
Por que se importa com eles?
Este é quem eu procurava.
Lembre-me de não provocar
seu lado mau.
Certo, calma.
Não pode me culpar por tentar.
Você não sabe o que é ser
fraco e odiado.
Foi burrice minha mexer
com os seus sonhos.
Então, é o seguinte...
Pode pegá-los de volta.
Você pega os da esquerda
e eu pego os da direita?
É melhor você se abaixar.
Temos que ajudar o Sandy!
Não!
Não lute contra o medo,
homenzinho.
Rápido,
rápido, Jack.
Eu desejaria bons sonhos,
mas não sobrou nenhum.
-Sandy?
-Não! Não!
Jack!
Jack,
como fez aquilo?
Eu...
Não sabia que podia fazer.
Finalmente alguém
que sabe como se divertir.
-Você está bem?
-Eu só...
-Queria ter feito alguma coisa.
-Feito alguma coisa?
Jack, você enfrentou o Breu.
Você nos salvou.
-Mas o Sandy...
-Estaria orgulhoso do que fez.
Não sei quem você foi
em sua vida passada,
mas nesta vida
você é um Guardião.
Como saberei quem sou
enquanto não souber quem fui?
Saberá!
Eu sinto...
Na minha barriga.
Olhem como estão
se apagando rápido.
É o medo.
Ele altera o equilíbrio.
Esperem,
bobões tristonhos.
Ainda podemos
virar o jogo.
A Páscoa é amanhã
e eu preciso da ajuda de vocês.
Eu digo para pararmos
com isso
e acenderemos todas as luzinhas
novamente.
O Coelhinho está certo!
Mesmo que seja doloroso dizer,
velho amigo,
desta vez a Páscoa é
mais importante que o Natal.
-Todos ouviram isso?
-Temos que ir para a toca!
Todos, para o trenó!
Não. Minha toca, minhas regras.
Apertem os cintos.
Eu me dei mal.
Foi muito engraçado.
Bem-vindos à toca.
Tem algo errado.
Sophie?
-Elfo, elfo!
-O que ela está fazendo aqui?
O globo de neve.
Rápido,
alguém faça alguma coisa!
Não olhe para mim,
sou invisível, lembra?
-Elfo, elfo!
-Não se preocupe, Coelhinho.
Aposto que ela é
fã da Fada.
-Está tudo bem, pequenina.
-Bonita.
Sabe de uma?
Tenho uma coisa para você!
Aqui está!
Olha
os dentinhos lindos,
ainda tem sangue
e gengiva neles.
Tem sangue e gengiva?
Qual foi a última vez
que estiveram com crianças?
Achei vocês!
Estamos muito ocupados
levando alegria às crianças.
Não temos tempo...
Para crianças.
Então, se uma criancinha pode
arruinar a Páscoa,
estamos piores
do que imaginei.
-Quer pintar alguns ovos?
-Quero.
Vamos lá.
Minha nossa!
São muitos ovos.
Quanto tempo temos?
Certo, tropa.
Hora da ação.
Isso significa ovos
por toda parte!
Amontoados em todos os prédios,
casas de campo e estacionamentos.
Nos sapatos,
em tigelas de cereais.
Terão banheiras cheias
de minhas lindas guloseimas.
Certo, isso é
um pouco estranho.
Não, meu chapa,
isso é adorável.
Será primavera
em todos os continentes.
E eu levo a esperança comigo!
Muito natalino, chapa,
pinte-os de azul.
O que tem ali?
É lindo! Agora levaremos ele
e seus companheiros
através dos túneis
até a superfície
e teremos feito
a Páscoa.
Nada mal.
Nada mal você também.
Olha, me desculpe
pelo lance do canguru.
É o sotaque, não é?
A pobrezinha dormiu.
Olha ela, apagou.
Eu a amo.
Acho que é a hora
de levá-la para casa.
Que tal se eu levá-la?
-Jack, não! O Breu...
-Não é páreo para isto.
É por isso que precisamos
de você aqui conosco.
Confiem em mim.
Serei rápido como um coelho.
Sophie!
Foi você?
Deveríamos voltar.
Jack!
Essa voz.
Eu conheço essa voz.
Jack!
Jack?
Não se preocupe,
ainda temos tempo.
Jack?
Fadinha, qual é?
Tenho que descobrir o que é.
Quietas.
Tirarei vocês daí assim que...
Jack?
Jack!
Eu puder.
Procurando alguma coisa?
Não tenha medo, Jack.
Não vou te machucar.
Medo?
Não tenho medo de você.
Talvez não.
Mas você teme alguma coisa.
Você acha?
Eu sei.
É o que eu sempre sei.
Os maiores medos
das pessoas.
O seu é que ninguém
jamais acreditará em você.
E o pior de todos...
Teme nunca descobrir o motivo.
Por que você?
Por que foi escolhido
para ser assim?
Bem, não tema.
A resposta para isso
está bem aqui.
Você quer, Jack?
Suas memórias.
Tudo que queria saber
está nesta caixinha.
Por que você ficou assim?
Invisível,
incapaz de alcançar alguém.
Vocês deseja intensamente
estas respostas,
quer agarrá-las
e fugir com elas.
Mas tem medo
do que os Guardiões pensarão.
Tem medo
de decepcioná-los.
Deixe-me tranquilizá-lo
com relação a uma coisa,
eles nunca
te aceitarão
-de verdade.
-Pare, pare!
-Afinal, você não é um deles.
-Não sabe o que sou.
Claro que sei,
você é o Jack Frost.
Bagunça tudo por onde passa,
como está fazendo agora.
-O que você fez?
-Não entendeu, Jack?
O que você fez?
Fadinha!
Feliz Páscoa, Jack!
Não!
-Não há ovos.
-Não tem nada aqui.
-Vamos.
-Ele não veio.
-Não entendo.
-Talvez estejam bem escondidos.
-Crianças!
-Olhei em todos os lugares.
-Não achei nada.
-Tem aqui.
Tem! Não são os mais bonitos,
mas dão para o gasto.
-Não acredito...
-Eu sei.
Não existe
Coelhinho da Páscoa.
O quê? Não.
Errado. Não é verdade.
Estou bem na frente
de vocês.
Eles não me viram.
Jack!
Onde esteve?
Os pesadelos
atacaram os túneis,
quebraram todos os ovos
e todas as cestas,
nada chegou
à superfície.
Jack!
Onde conseguiu isso?
-Eu estava...
-E onde está a Fadinha?
Jack...
O que você fez?
É por isso
que não estava aqui?
Estava com o Breu?
Não, escutem.
Sinto muito.
Não queria que isto
acontecesse.
-Ele tem que ir.
-O quê?
Não devíamos
ter confiado em você.
A Páscoa significa
novos começos,
nova vida.
A Páscoa é esperança
e agora se foi.
CAÇA AOS OVOS DE PÁSCOA
-Vamos ver o parque de novo.
-Sério?
Procurar o quê?
O Coelhinho da Páscoa?
Pessoal, eu já disse,
eu o vi.
Ele é maior do que eu imaginava
e tinha um bumerangue.
-Cresça, Jamie.
-Sério, cara?
O que aconteceu
com vocês?
Era um sonho.
Deveria estar feliz
que ainda tem sonhos e não...
Pesadelos.
Esquece, Jamie.
Não teremos Páscoa
este ano.
Ele é real mesmo!
Sei que é.
Pensei que isto
poderia acontecer.
Eles nunca acreditaram
mesmo em você.
Só tentei mostrá-lo isso.
Mas eu entendo.
Você não entende nada!
Não?
Não sei como é ser excluído?
Não acreditarem em mim!
Sonhar com uma família.
Todos aqueles anos
nas sombras,
pensei que ninguém mais
soubesse como é.
Mas agora vejo
que eu estava errado.
Não precisa ficar sozinho,
Jack.
Eu acredito em você.
E sei que as crianças
acreditarão também.
-Em mim?
-Sim!
Veja
o que podemos fazer.
O que combina mais
que frio e escuridão?
Podemos fazê-las acreditar.
Daremos um mundo
no qual tudo é...
Breu Escuro?
E Jack Frost também.
Vão acreditar
em nós dois.
Não, eles vão temer nós dois.
E não é o que quero.
Pela última vez,
deixe-me sozinho.
Muito bem.
Quer ficar sozinho?
Ótimo.
Mas primeiro...
Fadinha!
O cajado, Jack!
Você tem um mau hábito
de interferir.
Agora, passe para cá
e eu a deixo ir.
Tudo bem.
Agora solte-a.
Não.
Você disse
que queria ficar sozinho.
Então, fique sozinho.
Não.
Fadinha.
Você está bem?
Desculpe.
Tudo que posso fazer
é mantê-la fria.
Breu estava certo.
Eu bagunço tudo.
Jack?
Jack!
-Jack, desça daí!
-Você é engraçado, Jack.
Tomem cuidado.
Tomaremos.
Tudo bem,
tudo bem.
Não olhe para baixo,
olhe para mim.
Jack,
estou com medo.
Eu sei...
Mas você ficará bem.
Não vai cair.
Ao invés disso,
vamos nos divertir.
Não, não vamos!
-Já enganei você?
-Sim, você sempre me engana!
Não desta vez.
Eu prometo
que você vai ficar bem.
Precisa acreditar em mim.
Quer brincar?
Que tal pular amarelinha?
Como brincamos
todos os dias.
É bem fácil.
Um...
Dois...
Três!
Certo.
Agora é sua vez.
Um...
Isso, isso.
Dois...
Três!
Jack!
Viu...
Viu isso?
Era eu!
Eu tinha uma família,
uma irmã,
eu a salvei!
Por isso você me escolheu.
Sou um Guardião.
Precisamos sair daqui.
Fadinha, te devo uma.
Vamos!
O que há de errado?
Nenhuma de vocês
pode voar?
As luzes.
Estão todos liberados!
Não precisaremos de brinquedos
neste Natal, obrigado.
Nem nunca mais.
Todas estão apagando.
Só faltam seis.
Seis preciosas crianças
que ainda creem nos Guardiões
com todo o coração.
Agora são cinco.
Quatro...
Três...
Duas...
Uma.
Jamie!
Certo, olha.
Estamos agora no que chamam
de encruzilhada.
Então,
eis o que acontecerá:
Se não foi um sonho,
se você é real,
precisa provar.
Tipo, agora mesmo.
Eu acreditei em você
por muito tempo, está bem?
Minha vida toda,
na verdade.
Então,
você meio que me deve.
Não precisa fazer muito,
só um sinalzinho
para que eu saiba.
Qualquer coisa.
Qualquer coisa mesmo.
Eu sabia.
Ele é real.
Neve?
Jack Frost.
-O que você disse?
-Jack Frost?
Você disse de novo.
Você disse...
-Jack Frost.
-Isso mesmo!
Mas esse sou eu, Jack Frost!
Esse é meu nome!
Você disse o meu nome!
Consegue me ouvir?
Consegue me ver?
Ele me vê.
-Você fez nevar.
-Eu sei!
-No meu quarto.
-Você é real?
-Sou!
Quem você acha que faz
as nevascas e os dias de neve?
Lembra quando deslizou
no trenó aquele dia?
-Foi você?
-Fui eu!
-Maneiro!
-Não é?
E o Coelhinho da Páscoa?
A Fada do Dente?
Reais!
Todos nós somos reais.
-Eu sabia!
-Jamie, com quem está falando?
Jack Frost?
Tudo bem!
Meus amados...
Voltem!
-Norte, você está bem?
-É oficial:
Os meus poderes já eram.
Olhe!
Jack!
Você está bem?
O que está fazendo aqui?
O mesmo que você.
A última luz.
É você!
É você mesmo!
Eu sabia
que não era um sonho!
Jack, ele te vê.
Espere...
Onde está o Coelhinho?
Perder a Páscoa
afetou a todos nós.
Principalmente ao Coelhinho.
Não!
Esse é o Coelhinho da Páscoa?
Agora alguém me vê.
Onde estava há 1 hora?
O que aconteceu a ele?
Ele costumava ser enorme,
legal e agora ele é...
Fofo.
É gostoso.
Você falou para ele
dizer isso?
Já chega! Eu e você, agora!
Vamos!
Não, na verdade,
ele me disse que você existia.
Bem quando eu estava começando
a achar que talvez não fosse.
Ele te fez acreditar...
Em mim?
Olá!
-Tire o Jaime daqui!
-Tenha cuidado, Jack!
Jack Frost!
Vamos acabar com isto
de uma vez por todas.
O seu truquezinho
já não funciona mais comigo!
Por aqui!
Sem saída!
Para o outro lado!
Jack!
Foi uma boa tentativa, Jack!
Nota 10 pelo esforço.
Ele está mais forte.
Não consigo vencê-lo.
Toda esta confusão
por causa de um menininho.
E, ainda assim, ele recusa-se
a deixar de acreditar.
Muito bem.
Há outras maneira
de se apagar uma luz.
Se o quiser,
terá que passar por mim.
Olha como você é fofinho.
Quer uma coçadinha na orelha?
Nem pense nisso!
Não têm ideia de como me alegra
vê-los assim.
Vocês estão péssimos.
Jack.
Estou com medo.
Jack!
Estou com medo!
Eu sei, eu sei,
mas você ficará bem.
Ao invés disso,
vamos nos divertir.
É isso!
Esse é o meu âmago!
O que você acha, Jamie?
Você acredita no Bicho...
Vamos buscar
os seu amigos.
Legal!
-Jamie, como está fazendo isso?
-Jack Frost!
Vamos!
Precisamos de sua ajuda!
-Esse é o...
-Jack Frost!
Feliz Natal!
-Feliz Páscoa!
-Não esqueçam do fio dental!
A Bolinho?
Você tinha razão!
O Coelhinho da Páscoa existe!
-E a Fada do Dente!
-E o Noel!
Todos eles existem!
Acha que umas crianças
podem ajudá-los?
Contra isto?
São só pesadelos, Jamie.
Nós os protegeremos,
crianças.
Vocês os protegerão?
Mas quem protegerá vocês?
Eu protegerei.
-Eu protegerei.
E eu.
Eu tentarei.
Ainda acham
que o Bicho-Papão não existe?
Eu acredito em você.
Só que eu não tenho
medo de você!
É isso aí, Fada do Dente!
-É isso aí!
-Não!
Peguem-nos!
Façam o trabalho de vocês!
Vamos lá!
Vamos lá! Caramba!
Sou só um Coelhinho!
Boa noite, meu chapa.
Vamos lá!
Vamos pegá-los!
Todo seu, chapa.
Valeu, Fada!
Telhado errado.
Olha isso.
Já sei!
Sei o que precisamos fazer!
Gente, vamos!
Acabou, Breu,
não há onde se esconder.
Jack, cuidado!
O Sandman!
Que bom que você veio!
Cara, você é um colírio
para os nossos olhos.
Lindinho!
O seu âmago?
Demorei um pouco...
Mas acabei descobrindo.
Vocês todos estão
na lista dos malcriados.
Coelhinho, pensa rápido!
Vocês ousam se divertir
na minha presença?
Eu sou o Bicho-Papão
e vocês me temerão!
Não!
Não.
-Saindo da festa tão cedo?
-Você nem se despediu.
Uma moeda?
E isso foi
pelas minhas Fadinhas.
Não podem
se livrar de mim.
Não para sempre.
Sempre haverá o medo.
E daí? Contanto
que uma criança acredite,
nós estaremos aqui
para combater o medo.
É mesmo? Então,
o que eles estão fazendo aqui?
Eles não podem
ser o meu pesadelo,
eu não estou com medo.
Parece que é o seu medo
que estão farejando.
Não!
Agora está pronto,
Jack?
Para oficializar.
Já estava na hora
de você fazer o juramento.
Você, Jack Frost, promete
cuidar das crianças do mundo,
proteger com a sua vida
suas esperanças,
seus desejos e seus sonhos?
Porque eles são tudo que temos,
tudo que somos
e tudo que sempre seremos?
-Prometo.
-Então, parabéns, Jack Frost,
porque, agora e para sempre,
você é um Guardião!
Viva!
Esse é o meu garoto!
Controlem-se, meninas!
Gente, olhem!
-Olha!
-Vocês viram isso?
Dá para acreditar nisso?
Todos adoram o trenó.
-Olha só isso.
-Tão legal.
É hora de ir.
Feliz Páscoa, sua danadinha.
Sentirei a sua falta.
Tchauzinho,
Coelhinho.
-Isso foi demais!
-Está indo embora?
Mas e se o Breu voltar?
E se deixarmos
de acreditar de novo.
E se eu não puder vê-lo?
Calma, calma.
Você deixa de acreditar
na Lua quando o Sol nasce?
-Não.
-Certo, bem,
deixa de acreditar no Sol
quando as nuvens o encobrem?
Não.
Nós sempre existiremos,
Jaime.
E agora,
sempre existiremos aqui.
O que te torna
um Guardião também.
Jack!
Meu nome é Jack Frost.
E eu sou um Guardião.
Como eu sei disso?
Porque a Lua me disse.
Então, quando a Lua
disser-lhe algo...
Acredite.
A ORIGEM
DOS GUARDIÕES
PARA MARY KATHERINE JOYCE
UMA BRAVA E VERDADEIRA GUARDIÃ
Hora de fechar os olhos
Ignorar a escuridão
E tentar sonhar
esta noite
Há pouco tempo
Seu mundo era brilhante
Então
Respire fundo
e conte até dez
Talvez você possa sonhar
novamente
Ainda sonhe
E toda a fantasia
que você conhecia
Voltarão voando
para você
Se você
se lembrar
De toda a esperança
que deixou para trás
Abra seu coração
e mude sua mente
O que você encontrará
Se você ainda sonhar
Voe para longe
Para além da Lua
Um lugar
que já esteve antes
Castelos feitos de areia
Uma praia dourada
E cada coisa
que já desejou
Está marchando
em um desfile de sonhos
Sonhe
E sonhe novamente
Você se lembra
de construir pontes no ar?
Toda a esperança que já teve
e toda oração que já fez
Todas ainda estão lá
Se você sonhar
Hora de fechar os olhos
Mas quando estiver
acordado
Ainda sonhe
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt
up by KKND